recordar evitar que la pagina se almacene en caché-listo
quitar referencias a urls de bootstrap  y jquery-listo
bugs: subir cuando no se han seleccionado drop-down-listo
close connection mysql-listo
close conections en fetch and print-listo
revisar que comparaciones de strings esten con === en vez de =-listo
poner error en ajax success-listo
https://stackoverflow.com/questions/60174/how-can-i-prevent-sql-injection-in-php?rq=1 listo
en fetch and print cambiar el limite para parar de 71 a 0
tamañ https://www.w3schools.com/tags/att_select_size.asp
https://www.myprogrammingtutorials.com/track-users-real-ip-address.html
apagar adblock
comillas en los include
https://www.ciudadano2cero.com/aviso-legal-web/

Hola. Paso mucho tiempo en su página y me rio mucho con los secretos. Gracias por crearla!
Noté que en la sección de "legales" no ponen ninguna información referente a la identidad del responsable, y me gustaría saber si eso no les ha causado inconvenientes( esto ya que estoy lidiando con el mismo apartado en mi sitio web)
Saludos
